Ibu.
Apakah Anda berasumsi
bahwa hanya karena dia
istrimu, kamu boleh memukulnya?
Apakah Anda berpikir begitu
sejak dia masih seorang wanita
dan tidak akan membalasmu,
kamu diperbolehkan memukulnya
sebanyak yang kamu mau?
Bahkan dalam kitab suci
kuno kita, istri sangat dihormati.
Alih-alih memperlakukannya
dengan hormat,
cinta, dan hormat,
Anda justru memukulinya!
Semuanya di sini
hanya berdiri di sini dan
menonton omong kosong ini.
Mengapa tidak ada yang mencoba menghentikannya?
Apakah ada yang berpikir
orang yang dihajarnya
adalah menantu seseorang,
saudara ipar seseorang,
dan bibi seseorang?
Semua orang hanya berdiri di sini,
menyaksikan pertunjukan berlangsung!
Dia tinggal bersama keluarga besar,
tapi tidak ada yang mendukungnya.
Anda berperilaku seolah-olah itu normal
dan merupakan kejadian sehari-hari!
Ini membuktikan
skenario ini normal
bagi Anda semua.
Ini sering terjadi.
Tidak ada seorang pun di sini yang bertanggung jawab kepada Anda.
Aku pribadi akan
mengusirmu dari rumah ini!
Ayo...
- Jangan berani-berani menyentuhku!
Anda lebih tua dari saya.
Anda adalah ayah mertua saya.
Saya sujud kepada Anda karena rasa hormat.
Tapi aku tidak bisa menghormati seorang pria
yang meronta-ronta wanita.
Kamu wanita malang!
Cukup sudah cukup!
Saya sudah cukup mendengar!
Jika Anda mengatakan sepatah kata
pun terhadap para tetua keluarga ini,
Saya tidak akan mentolerirnya!
Anda telah membuat masalah
sejak Anda menginjakkan kaki di sini.
Anda tidak pantas
tinggal di rumah ini!
Aku akan mengusirmu dari rumah ini!
Ayo, keluar!
Tamparan ini
adalah karena menyakiti adikku
dan meninggalkan bekas di tangannya!
Ini untuk menyeretnya
melewati rumah!
Anda bahkan meninggalkan
bekas jari Anda di lengannya.
Sekarang, bahkan kamu mempunyai
kesan jari-jariku di wajahmu!
Jangan sampai salah paham
bahwa Rimjhim sendirian di rumah ini.
Saya, saudara perempuannya, ada
di sini dan tinggal di bawah satu atap!
Beraninya kamu, Shakti?
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu melawan anakku?
Saya belum selesai berbicara!
Tamparan kedua
adalah karena
mengutuk adik iparmu!
Karena Anda mencoba menyakiti seseorang
Anda seharusnya memperlakukannya
dengan sangat hormat!
Bahkan tidak berani mengulanginya
kesalahan ini lagi!
Apakah kamu mengerti, Keertan?
Sedangkan untukmu, Mandira...
Bibi Mandira.
Anda dapat mencoba dan membodohi semua orang.
Hari ini,
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Aku akan mengeksposmu
di depan semua orang!
Saya tidak peduli apakah ada orang
percaya padaku atau tidak.
Anda tidak akan suka mendengarnya
kebenaran yang akan kukatakan padamu.
Tujuan mengatakan kebenaran
bukanlah untuk membuat Anda bahagia.
Tujuannya adalah untuk membuktikan suatu hal.
Wanita yang kamu anggap hebat,
patuh,
dan ibu terbaik
sebenarnya tidak jujur,
wanita licik dan licik!
Apa?
Bibi Mandira yang bertanggung jawab
untuk segala sesuatu yang salah
di keluarga ini!
Beraninya kamu, Shakti?  SAYA...
Tuan Bholenath,
bagaimana gadis pendiam dan
lemah lembut ini menjadi seberani ini?
Dia akan mengungkapkan
kebenaran hari ini.
Tidak ada di antara kalian yang mengetahui kebenarannya.
Tapi saya tahu apa kenyataannya.
Dia sengaja mengurung
saya di kamar
rumah sakit tepat
sebelum wawancara saya.
Dia ingin putri menteri
mendapatkan kursi itu!
Saya adalah kandidat yang pantas,
namun dia tetap mengakuinya!
Saya memenuhi syarat untuk kursi itu.
Dia ingin memihak
orang kaya dan berkuasa
dengan merampas apa
yang menjadi hak milikku.
Dia ingin menjual kursi
itu demi keuntungannya!
Putri menteri adalah orang luar.
Dia ingin mengirim Shiv ke
penjara dan mengambil haknya!
Saya tahu tentang ini
karena aku mendengarnya.
'Tuan, Shiv adalah
musuhmu dan juga musuhku.'
'Kali ini, aku akan membuat rencana seperti itu'
'bahwa tidak ada seorang pun
yang bisa menyelamatkannya.'
Saya mendengar
percakapannya dengan menteri.
Semua orang di keluarga ini percaya
bahwa dia benar-benar mencintai Dr Shiv.
Dia peduli padanya.
Anda salah.
Faktanya, dia membenci Dr Shiv.
Egonya sangat besar
bahwa dia mencetak
fotoku dengan Shiv
di koran untuk membalas
dendam padanya.
'Rumah Sakit GRK'
Dia mengirim Dr Shiv ke balik jeruji besi!
Dia ingin polisi menghajarnya.
Dia membuat seluruh
rencana ini sehingga Dr
Shiv akan mengundurkan
diri dari posisinya!
Dan dia bisa menunjuk
putranya, Keertan,
sebagai direktur utama.
'Dr Shiv telah memutuskan'
'bahwa dia akan mengundurkan diri
sebagai direktur pelaksana dan wali utama.'
'Dr Keertan Kashyap
telah ditunjuk'
'sebagai direktur pelaksana
dan wali utama yang baru'
'Rumah Sakit GRK dan
grup perusahaan farmasi.'
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu kenapa
Bibi Padma yang disalahkan
ketika dia tidak bertanggung jawab untuk itu.
'Apakah kamu berencana mencetak
foto Shiv di surat kabar, pemenjaraannya,'
'dan pengunduran dirinya?
- Ya!'
Musuh terbesar
dari keluarga ini tinggal
bersamamu di bawah satu atap!
Dia ingin menghancurkan keluarga ini!
Wanita ini bertanggung
jawab atas segalanya!
Mandira Kashyap!  - Cukup!
Cukup sudah cukup!
Kami diam-diam mendengarkan
semua yang Anda keluarkan!
Keluarga ini
sangat berarti bagiku!
Apakah kamu mengerti?
Jika Anda tidak menghormati keluarga
ini, Anda tidak menghormati saya!
Aku mencintai Shiv lebih dari
aku mencintai anakku, Keertan!
Dia adalah putra pertamaku!
Anda...
Bagaimana Anda bisa menuduh
saya melakukan sesuatu yang konyol?
Anda telah ketahuan
berbohong melalui gigi Anda,
dan kamu menyebutku
pembohong dan wanita licik!
Ibu, apakah kamu melihat ini?
Pertama, dia menyalahkan Shiv.
Lalu dia tidak menghormatimu!
Lalu, dia menyerang Raghunath!
Sekarang, dia mengincarku!
Baiklah, percayalah bahwa
semua yang dia
katakan itu benar!
Anda harus memiliki bukti.
Shiv kesayanganku mengirimimu surat.
Semua orang melihatnya.
Surat itu adalah bukti bahwa
Shiv mengatakan yang sebenarnya.
Rumah kaca ini
memiliki potongan Kartik
bersama anggota keluarga lainnya.
Ini membuktikan bahwa Shiv
mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda punya bukti
untuk mendukung tuduhan Anda?
Beri tahu saya!
Meskipun tidak ada bukti,
Saya akan menerima bahwa
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Katakan padaku.
Berdasarkan hal itu, aku adalah
musuh terbesar Shiv!  Benar?
Mengapa aku harus menikahkanmu
dan Shiv jika itu masalahnya?
Kamu telah mengaku
bahwa kamu mencintainya.
Kenapa aku menikahkan Shiv
dengan wanita yang mencintainya
dan apakah selalu ada untuk mendukungnya?
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
lalu berikan kami buktinya.
Anda harus memiliki bukti
untuk mendukung semua yang
Anda tuduhkan telah saya lakukan.
Anda telah menuduh saya
sebagai wanita yang licik!
Tak seorang pun di keluarga ini akan
mempercayai apa pun yang Anda katakan.
Saya tidak mengerti mengapa
kamu menikah dengan Shiv.
Anda menyalahkan dia atas segalanya.
Dan sekarang, Anda menargetkan saya.
Ibu, Gayatri, Raghunath,
Padma... Tak seorang pun akan percaya
sepatah kata pun yang kamu ucapkan!
Semua orang di keluarga ini mempercayaiku!
Mereka tahu bahwa saya
mengatakan kebenaran!
Saya berjanji kepada Anda
bahwa tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang akan mempercayai
kata-kata yang Anda ucapkan.
Saya akan mempercayai Shakti.
Saya yakin Shakti
mengatakan yang sebenarnya.
Saya membuat kesalahan beberapa tahun yang lalu.
Istri Shiv, Gauri, mencoba
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi aku tidak percaya sepatah
kata pun yang dia ucapkan.
Saya kehilangan menantu perempuan saya
karena itu.
Shiv kehilangan istrinya,
dan Kartik kehilangan ibunya!
saya mengerti
bahwa Shakti tidak
mempunyai bukti saat ini.
Meski begitu, aku punya firasat
bahwa semua yang
dikatakan Shakti benar adanya.
Kali ini, aku akan
mengikuti firasatku.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan tersebut
Aku buat dengan Gauri.
Ibu, tolong pikirkan
apa yang Shakti coba katakan.
Tolong cobalah untuk mempercayainya.
Setiap kali Shiv kehilangan sesuatu,
Keertan selalu mendapat
manfaat darinya!
Apakah saya benar, ibu?
Gauri dan aku berbagi
ikatan seperti ibu dan anak.
Mengapa ikatan kita putus, ibu?
Aku begitu saja memercayai setiap
kata yang diucapkan Mandira kepadaku.
Aku tidak pernah percaya sepatah kata pun yang diucapkan Gauri.
'Ibu, aku sudah mengatakan ini sebelumnya.
Saya mengatakannya lagi.'
'Aku tidak percaya
dengan niat Bibi Mandira'
'tentang rumah
sakit dan pabrik.'
'Ibu, cobalah memahaminya.'
'Hanya Bibi Mandira yang punya
akses ke rekening rumah sakit,'
'perekrutan dokter, dan rincian
tentang perusahaan farmasi.'
'Ibu, aku punya perasaan'
'supaya suatu hari nanti, dia mungkin
merencanakan sesuatu yang besar'
'dan kita tidak akan bisa menghentikannya.'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?'
'Apakah kamu tahu siapa
yang ingin kamu salahkan?'
'Mandira bukan
sekadar adik iparku.'
'Sebaliknya, dia seperti
adik perempuanku.'
'Apakah menurutmu dia akan mengkhianatiku?'
'Dia tidak akan pernah mengkhianatiku
dan merusak kepercayaanku padanya.'
'Dialah yang
menyatukan keluarga ini!'
'Saya sangat sadar'
'kenapa kamu menuduhnya.'
'Kamu ingin menyingkirkan Mandira'
'dan gantikan dia di rumah
ini dan di rumah sakit!'
'Ini yang kamu inginkan, kan?
- Tidak, ibu!'
'Itu bukan niatku.
Anda salah paham terhadap saya!'
'Akan lebih baik bagimu jika
kamu tidak memiliki niat seperti itu.'
'Selama aku masih hidup,'
'Aku tidak akan membiarkan
keluarga ini berantakan.'
'Hanya waktu yang akan menjawabnya'
'siapa yang berusaha
menjaga keluarga tetap bersama'
'dan siapa yang mencoba menghancurkannya.'
'Tapi aku takut'
'bahwa mungkin sudah terlambat'
'sebelum kamu menyadari kebenarannya.'
Menantu perempuan saya terus
berusaha mengatakan yang sebenarnya!
Tapi aku tidak pernah percaya sepatah
kata pun yang dia ucapkan.  Mengapa?
Itu karena aku begitu
saja mempercayai Mandira!
Semua yang Shakti katakan
tentang Mandira adalah benar.